---
ID: hxFb1
総称: null
名称: 宇由比神社
名称読み: ウユヒジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 松江市
緯度: 35.410439
経度: 132.939163
郵便番号: null
住所: 島根県松江市宍道町西来待157番地
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大国主神
  - ID: bfh
    名称: 宇比地邇神
  - ID: cQf
    名称: 須比智邇神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-23
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 元村社の概要

### 神社の特徴

- 元幣饌供進指定神社
- 出雲国風土記所載の古社

### 由緒

- 松江市宍道町西来待小松地区の氏神として古くから尊崇されている

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0852-66-0647 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/matsue/27d30cfbb5853f7073154f6a28e030444b8e8a24.html | 神社庁 |
